1. Ingredienser:
140 g Bacon Skivat
300 g Kycklingfilé Färsk
2 krm Salt Fint
1 krm Svartpeppar Malen
1 st Romansallat
100 g Lantbröd
Dressing
1 st Ägg
1 st klyftor Vitlök Vanlig
30 g Sardeller
0.5 dl Rapsolja
0.5 dl Olivolja
2 msk Standardmjölk
2 msk Rödvinsvinäger
25 g Parmesanost
1 krm Salt Fint
1 krm Svartpeppar Malen

2. Tillangning:
1. Börja med dressingen och krutongerna. Sätt ugnen på 200 grader. Skär brödet i bitar och rosta i ugnen 5-10 minuter tills krutongerna blivit knapriga och fått lite färg.

2. Dressingen: Blanda ihop äggula, vitlök, vinäger, mjölk och finhackade sardeller. Tillsätt oljan lite i taget och vispa samtidigt. Blanda ner osten och smaka av med salt och peppar.

3. Stek baconet knaprigt, låt rinna av på hushållspapper. Stek kycklingen och krydda med salt och peppar. Skölj salladen och skär i mindre bitar. Montera ihop salladen med kyckling, bacon och ringla över dressingen.